Qué estás haciendo Me da cierro con
ventana y vos cómo caminas Pues cómo
caminas yo qué cosa hemos entrado a la
farmacia y en la puerta decía pase
abierto este entra
[Música]
así Qué está haciendo a dice pasa
abierto pase abierto he dicho primero
entr tu
hermana por eso te digo si vas a ir a la
ciudad camina normal peor en Santa Cruz
Se ha
perdido yo he ido al amor y al hospital
a la policía no lo he encontrado señores
yo ya estaba por llorar estaba
desesperado y alguien me ha dicho
Búscalo en un lugar especial dónde lo
voy a buscar Búscalo en el zolológico
y lo he encontrado ahí junto al burro
habí estado pero te he encontrado No
justamente estaban buscando en el
zoológico la chancha hra estaba sin el
macho había escapado
Ya mejor Ah no salir per acá bien Ahora
sí a que rico
Elo listo a ver yo quiero hacerles una
pregunta Quiénes están viendo por
primera vez al Chelo Juanito levant la
mano
Ah casi la mayoría son
nuevos de razón pues cuando he entrado
todos medio raro me miraban as
es pare
extraterrestre señores por favor gente
Soy no me confunda bueno para las
personas que por primera vez vienen no
me
conocen mi nombre el cholo Juanito mam
Alvarez Mendoza fentes de la vi
Morales solo 30 añitos de edad chicas
interesadas en mí señoritas eh cualquier
cosa estoy de
moda y para que digan que no soy egoista
pueden anotar núo de mi celular
anotan
725 90
78 señoritas llman con confianza estoy
haciendo hijos a
domicilio la gua sale con garanta
si sale mal lo vuelvo a hacer hasta que
me salga
bien si no puedo ya
s un momento un momento señores un
momento por favor un momento un momento
no lo muevan no lo muevan señores por
favor momento de seriedad en el público
tal vez haya o hay un enfermero o un
doctor solamente un momento caballero yo
soy doctor qué ha pasado estoy hablando
serio doctor
qué ha pasado se trata de mi
esposa Cálmate pues ya qué ha pasando
con su espesa está grave mi esposa no sé
qué voy a hacer Qué cosa tiene te voy a
contar a vos cuando se duerme Ajá se
sabe despertar así ya se sale a la
calle se entra a cualquier casa que esté
abierta ya se saca radios televisores
computadoras celulares todo se saca y ya
ya está clave pues pero le hubieras
llamado a una psiquiatra a un psicólogo
Pues eso he hecho y qué te han dicho me
han dicho que tiene sonambulismo agudo
sonambulismo agudo sí sonambulismo agudo
o sea se levanta en las noches se entra
a las casas se saca televisores
computadores celulares sí sí ay
caballero Siento decirte que Eso no esmo
agodo qué cosa es Chito Qué cosa es eso
es rismo
agodo esposa está rando señor pero estoy
desesperado no s voy a
hacer no te preocupas acá ha llegado tu
solución vos va ayudar Yo te lo voy aar
a tu esposa Chito si tú me lo curas yo
te voy a pagar lo que me pidas de
verdad cobro señor ya chorito pero sabes
ahorita está en mi casa está en tu casa
ahorita está en mi casa ya vamos pues
pero sabes qué cosa vamos a entrar a mi
cuarto ya ella ahorita debe estar
durmiendo le vas a curar pero no hagas
bulla no hago bulla Porque si haces
bulla se puede despertar se puede volver
loca o sea se despierta vuelve loca loca
se mueve no te preocupas papaco entonces
calladito selenito no más vamos corar Sí
chorito ahorita estoy No sé estoy
desesperado estoy bien Sí sí estás un
poco paledo estás paledo estás
vamos a mi casa ya ya desde cuándo está
casi do años años años Ay me hubieras
avisado
[Música]
antes con enfermedad
estoy
diciendo se puede volver loca
Loc mañana te devuelvo No te preocupes
och y punto es que yo tengo que viajar
7:59 cholito vamos a curarle de una vez
vamos vamos por favor no te preocupes
pero no hagas bulla Mira caballero vos
me estás diciendo que me vas a devolver
a las 8 y punto och en punto No te
preocupes solito Yo te lo devuelvo ocho
en punto vamos hay que curar ya ya ya
pero no hagas bua se vuelve loca ya ya
no te preocupes a cuando está dormiendo
a
[Música]
déjelo
más déjelo más
perro p voy a meter
entiende pues se puede volver loca se
puede volver loca pero se está llevando
si está llevando no te preocupes ya te
he dicho mañana ocho en punto te
devuelvo ocho en punto ocho punto y qué
confianza tengo yo en que vos me vas a
devolver ocho en punto yo qué cosa haría
contaros
viejos cholito vamos a curarle de una
vez por
favor caballero ocho en punto per lo
devu sí ocho en punto pero no hagas plla
se puede volver loca Ya vamos de una vez
no hagas bulla sí s n más cuando está
dormiendo
chocón chocón
[Música]
no má Déjate
Déjate Déjate
má chorito escuchame Tú sabes que se
puede volver loca se puede volver loca
yo ya estoy loco
ya pero no te preocupes yo mañana toda
tu ropa ocho en punto te lo devuelvo
Cab ocho en punto No te preocupes Chito
Mejor vamos a curarle rápido antes que
venga no hagas nada más se puede volver
loa
[Música]
pasab Déjate nás Déjate Déjate nso
[Aplausos]
me está curando
[Música]
Oiga
oiga no hagas bollas se puede volver
loca mi
mujer no te preocupas mañana a las 8 en
punto